BON APPÉTIT, មហាក្សត្រីរបស់អ្នក។
ធ្វើជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
ជារៀងរាល់ព្រឹក,
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក bibinbap ។
សូមទោសព្រះអង្គម្ចាស់។
តើអ្នក…
មិនចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងទេ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តងាកចេញ?
មើលក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញ...
អ្នកអាចជ្រើសរើសមិនចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនមែនមកពីពេលនេះទេ។
វាមិនសាមញ្ញនោះទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ទេ ព្រះករុណា។ វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំត្រូវតែត្រឡប់ទៅវិញ។
ត្រឡប់​មក​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​មក​ពី…
ខ្ញុំបានទុកឪពុកខ្ញុំតែម្នាក់ឯង
ហើយខ្ញុំមានអាជីព
ខ្ញុំបានធ្វើការពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ទុកវាចោល ដើម្បីចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី...
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចធ្វើបាននោះទេ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
បើត្រូវទៅឆ្ងាយ...
ដើម្បីស្នាក់នៅទីនេះ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចឱ្យត្រលប់មកវិញ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពាក្យរបស់អ្នក។
ដូចដែលអ្នកបានមកទីនេះ
ចេញពីពណ៌ខៀវមួយថ្ងៃ,
សន្យាខ្ញុំ…
ថាអ្នកនឹងត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
ចុះបើ…
ចង់ត្រលប់មកវិញ តែធ្វើមិនបាន?
បើ​ចង់​វិល​វិញ​តែ​មិន​អាច...
ក្នុង​នោះ គ.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក…
ដោយមធ្យោបាយណាមួយ។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
ជា​ថ្នូរ​នឹង​ការ
សន្យាខ្ញុំអ្វីមួយ។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ
ថា​អ្នក​នឹង​មិន​មែន​ជា​អ្នក​កាន់​អំណាច។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ជា​អ្នក​ក្បត់​អ្នក​ឬ?
សូមកុំញញឹមដាក់ខ្ញុំបែបនេះ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ្លេច​អ្នក​ហើយ​ទៅ​ផ្ទះ​។
សូម​ឲ្យ​ខ្យល់​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​បេះដូង​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ចុះ។
សូម។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នក។
នឹងអាចត្រឡប់មកវិញ។
សាឡាត់
GOCHOJANG ពីរស្លាបព្រា
មួយស្លាបព្រានៃ batter
តើម្ហូបនេះមានឈ្មោះអ្វី?
ម្សៅ Gochojang…
ទេ
ប៊ីប៊ីនបាបដ៏សាហាវ?
ឆាង-សុន។
បាទ ព្រះករុណា។
មើលនេះ។
ឆាង-សុន
ប្រធានសហភាពអាហាររាជ
តើវាជា hwajodo មែនទេ?
HWAJODO៖ គំនូរផ្កា និងសត្វស្លាប
វា​ជា​ម្ហូប​ដែល​ធ្វើ​ដោយ​បន្លែ​តាម​រដូវ
លាយជាមួយនឹងមេចុងភៅរាជវង្ស
gochojang និង batter,
ផ្កា​ព្រៃ​ដែល​គេ​ហៅ​ថា bibinbap។
វាជាម្ហូបដំបូងដែល Cook Yeon ធ្វើខ្ញុំ។
វាស្តាប់ទៅគួរឱ្យចង់ញ៉ាំណាស់។
វាធ្វើមែនទេ?
ខ្ញុំបានទាញអាហារទាំងអស់ដែល Cook Yeon ធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
សាច់គោ ប៊ឺជីយ៉ាវន
ប្រឡាក់ក្នុងស្រាទំពាំងបាយជូរព្រៃ
Bibinbap នៅទំព័រចុងក្រោយ
គឺជាអ្វីមួយ
ខ្ញុំចង់ធ្វើសម្រាប់នាងមួយថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​អាច​ចាំ​ឈ្មោះ​នោះ​ទេ។
នាងបានឱ្យវានៅពេលនាងធ្វើវា។
ម្ហូបនេះហាក់ដូចជាមានអត្ថន័យពិសេស។
តើអ្នកនឹងដាក់ឈ្មោះម្ហូបនេះថាអ្វី?
មេចុងភៅរាជវង្ស
នឹកស្រុកកំណើតណាស់។
នាងបានចាកចេញ។
ចុះ​ឈ្មោះ​ដែល​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
តើ "hwanseban" មានន័យដូចម្តេច
"អាហារដែលនាំមកផ្ទះមួយ" សំឡេង?
"Hwanseban"?
តើអ្នកនិយាយទេ?
តើនាងនឹងចាកចេញប្រសិនបើនាងញ៉ាំអាហារនេះ?
សូមអត់ទោសពាក្យដែលខ្ញុំនិយាយខុស ព្រះអង្គម្ចាស់។
សូម​កុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នក។
នឹងអាចត្រឡប់មកវិញ។
អូ នឹក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះយប់ជ្រៅ?
- ហ្គីលគឹម។
-បាទ?
តើអ្នកបានពិសាជាមួយព្រះអង្គទេ?
ទេ
គំនិតនៃការត្រឡប់មកវិញ
គ្រាន់តែថ្លឹងខ្ញុំ។
ត្រឡប់ទៅវិញ?
SEO GIL-GEUM
ស្ត្រីតុលាការផ្ទះបាយរាជដែលប្រាថ្នាចង់បាន
ទៅអនាគត?
ទីបំផុត​រក​ឃើញ​ម៉ង់​ហ្គន​រុក​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឆាប់ៗនេះ។
អូ អត់ទេ?
នេះ​ជា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ​គេង​មិន​លក់?
ហ្គីលជឺម។
បាទ?
តើអ្នកពិតជានឹងមកជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកចង់ទៅអនាគតទេ?
ខ្ញុំគួរតែទៅ។ បាទ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានដោះស្រាយហើយ។
នៅក្នុងផ្ទះបាយរាជឥឡូវនេះ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់,
ខ្ញុំមិនប្រាកដទាំងស្រុងទេ។
ខ្លាចទៅកន្លែងថ្មី
ហើយខ្ញុំក៏ព្រួយបារម្ភដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាខ្ញុំជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
ជាការពិតខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
អ្វីក៏ដោយដោយគ្មានអ្នក។
នោះក៏ជាការពិតដែរ។
ដូច្នេះ អ្វី? តើអ្នកមកជាមួយខ្ញុំឬអត់?
ព្រោះមិនទាន់រកឃើញ Mangunrok…
នោះជាការពិត។
យើង​អាច​និយាយ​អំពី​វា​ម្ដង​ទៀត ពេល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​វា។
ពាក្យរបស់ខ្ញុំ!
កញ្ញា តើនោះជាអ្វី?
- តារាបាញ់! មិនដែលឃើញទេ!
- ផ្កាយបាញ់?
មិនមានការបំពុលខ្យល់នៅទីនេះទេ
ដូច្នេះអ្នកអាចឃើញវាយ៉ាងច្បាស់។
អត់មានខ្យល់អី?
- យើងត្រូវធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
- បំណងប្រាថ្នាមួយ?
វគ្គសិក្សាលេខ ១១
សាច់សៀង GUJEOLPAN & នំពងមាន់
ពិធីជប់លៀងរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានីមហាក្សត្រិយានី
- ទៅស្ថានីយ៍របស់អ្នក!
-បាទលោក!
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
មហាក្សត្រិយានី Dowager
មិនអាចបរិភោគសាច់?
នោះហើយជាដូច្នេះ។
នាង​មិន​បាន​ញ៉ាំ​សាច់​អស់​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនត្រឹមត្រូវទេ។
មិនបម្រើសាច់
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ដ៏អស្ចារ្យមួយសម្រាប់រាជវង្ស។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក យើង​មិន​អាច​បម្រើ​បាន​ទេ។
អ្វី​ដែល​ព្រះ​មហាក្សត្រ​មិន​បាន​បរិភោគ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិនបម្រើសាច់ណាមួយឡើយ។
អ្វី?
តើអ្នកដឹងទេថា Jinchan ជាអ្វី?
វាជាពិធីជប់លៀងដើម្បីអបអរសាទរ
ឆ្នាំចិតសិបប្រាំពីររបស់ព្រះនាង
និងសូមជូនពរឱ្យនាងមានអាយុវែង និងមានសុខភាពល្អ។
ហើយអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកនឹងមិនបម្រើសាច់
សម្រាប់ឱកាសបែបនេះ?
អ្នកនិងកំហឹងរបស់អ្នក។
នេះជាពិធីជប់លៀងដំបូងរបស់នាង។
វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិដែលនាងមិនដឹងច្រើន។
ក្នុង​នោះ គ.
តើមានអ្វីមួយដែលមិនមែនជាសាច់
ប៉ុន្តែដូចជាសាច់?
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
វានឹងមានរឿងបែបនេះ?
អ្វីមួយដែលមិនមែនជាសាច់
ប៉ុន្តែដូចជាសាច់?
បាទ។ មានរឿងបែបនេះ។
អ្វីមួយដែលមិនមែនជាសាច់
ប៉ុន្តែគឺដូចជាសាច់។
- មានអ្វីមួយ។
- ពិតជាមានមែនទេ?
សាច់សណ្តែក។
- សយ?
បាទ សណ្តែកសៀង។
មិនអីទេ តើយើងត្រូវចាប់ផ្តើមទេ?
ចានឃាតករនៃពិធីជប់លៀង។
សាច់សណ្តែកសៀង gujeolpan និង
ចំណិត eggplant ។
ពងទា…
ព្រះនាងមហាក្សត្រិយានី ឥន្ទ្រិយ
ជីដូនរបស់ YI HEON
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានអាយុវែងនិងមានសុខភាពល្អ,
រាជបុត្រី។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងរស់នៅច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅដើម្បីមើលអ្នករៀបការ,
ព្រះអង្គម្ចាស់ Jinmyeong ។
បាទ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនៅតែល្អ និងរឹងមាំ
រហូតដល់ខ្ញុំមានកូនប្រុស។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នេះ។
អ្នកអាចអង្គុយចុះឥឡូវនេះ។
បោះជំហានទៅម្ខាង។
អ្នកប្រហែលជាមិនចូលទេ។
ព្រះគុណរបស់អ្នក!
ម៉េចហ៊ានបង្ខំខ្លួនឯងនៅទីនេះ?
រាជបុត្រី។
ព្រះគុណម្ចាស់ Kang បានមកដល់ហើយ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អាកប្បកិរិយា​មិន​សមរម្យ​នេះ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មក​គោរព
នៅថ្ងៃជប់លៀងរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រំលោភ​បំពាន​ក្នុង​នាម​ជា​តុលាការ Lady Kim
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទេ។
សូម​ទ្រង់​អត់ទោស​ឲ្យ​ទូលបង្គំ​ផង សម្តេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ។
ឯង​វ៉ៃ!
វាបានក្លាយជាពន្លឺសម្រាប់ទាំងអស់គ្នាដើម្បីមើលឃើញ
ថាស្ត្រីតុលាការរបស់អ្នក។
ឃុបឃិតជាមួយគ្រូពេទ្យស្រី
ដែលព្យាយាមធ្វើបាបព្រះអង្គម្ចាស់ Jinmyeong ។
ម៉េចហ៊ានបោះជើងនៅទីនេះ?
អ្នកពិតជាអៀនខ្មាសណាស់!
ទូលបង្គំសូមសច្ចាប្រណិធាន ព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីទេ។
ធ្វើឱ្យមេឃខឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់គោរព
ជូន​សម្តេច​ព្រះ​មហាក្សត្រី
ដើម្បីឈានដល់ឆ្នាំទី 70 របស់នាង។
ខ្ញុំសុំការអនុញ្ញាតពីអ្នក។
ម៉េចក៏ហ៊ានទៀត...
នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកមិនអាចលាក់ការពិតជារៀងរហូត។
វាគ្រាន់តែជាការត្រឹមត្រូវ។
ដែលអ្នកនៅតែនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
រហូតដល់ការពិតទាំងស្រុងត្រូវបានបង្ហាញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ដោយសារថ្ងៃនេះជាឱកាសដ៏រីករាយ
អ្នកអាចស្នាក់នៅ
ដរាបណាអ្នកមិនបង្កបញ្ហា។
បាទ ព្រះរាជារបស់ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីឲ្យខ្មាសគេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំពិតជាសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានអាយុវែងនិងមានសុខភាពល្អ។
អ្វីៗរួចរាល់ហើយ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ JESAN
អគ្គនាយក SAONGWON
និងឆ្មាំខាងក្នុងវិមាន?
យើងបានជំនួសពួកគេពាក់កណ្តាល
ជាមួយកងកម្លាំងឧទ្ទាម
ក្រោមលេសនៃការបណ្តុះបណ្តាល
សម្រាប់រដូវវស្សា។
កងកម្លាំងបះបោរ៖ អ្នកដែលស្វែងរកការទម្លាក់គ្រាប់បែក
ស្តេចបច្ចុប្បន្នសម្រាប់ស្តេចថ្មី។
ចុះគ្រួសារ Yi Jang-gyun វិញ?
ប្តីប្រពន្ធនិងកូនរបស់គាត់។
ត្រូវបានប្រារព្ធឡើងនៅមូលដ្ឋានរបស់យើងនៅលើភ្នំ
ហើយ​ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​ឃ្លាំមើល​ដោយ​ក្រុម​ប្រដាប់អាវុធ។
បើ Yi Jang-gyun ក្បត់យើង
អាចគ្រួសាររបស់គាត់បាន។
ត្រូវបានលុបចោលដោយគ្មានដាន?
បាទ ឯកឧត្តម
ខ្ញុំ​ចេញ​បញ្ជា​ឲ្យ​លុប​បំបាត់​ចោល​ទាំង​អស់
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការខុស។
និង Salgoji Forest?
ការរៀបចំទាំងអស់នៅទីនោះក៏ពេញលេញផងដែរ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះជាការចាប់ផ្តើម
នៃ Joseon ថ្មី។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើផ្លូវរបស់យើង។
ទៅពិធីជប់លៀង។
រាជបុត្រី។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Jesan បានមកដល់ហើយ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំសូមសរសើរអ្នកធ្វើ
ដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយស និងរំជើបរំជួល
ដើម្បីស្តាប់អ្នកស្វាគមន៍ខ្ញុំដូច្នេះ។
សូមជូនពរលោកយាយ មានសុខភាពល្អ អាយុយឺនយូរ
ខ្ញុំបាននាំយក sipjangsaengdo មួយ។
SIPJANGSAENGDO: គំនូរដប់
ធាតុធម្មជាតិ ជានិមិត្តរូបនៃភាពជាប់បានយូរ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា aura ethereal ចេញមកក្រៅវា
ដូចជាគំនូរ
គឺនៅរស់ និងដកដង្ហើម។
បាទ ព្រះរាជារបស់ព្រះអង្គ។
មែនហើយ
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសតូចមួយ
ក្នុងអំឡុងពេលប្រកួតប្រជែងធ្វើម្ហូប
ប្រឆាំងនឹងចុងភៅមីង។
សូមអភ័យទោស និងបំភ្លេចកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ហើយដូចគំនូរនេះដែលខ្ញុំបាននាំយកមក
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អ អាយុយឺនយូរ
ខ្ញុំសង្ឃឹមដោយស្មោះថាអ្នកនៅជាមួយយើង
ជាច្រើនឆ្នាំទៅមុខ
រាជបុត្រី។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះគំនូរដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
បាទ ព្រះរាជារបស់ព្រះអង្គ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយកំហុសបានកើតឡើង
ក្នុងអំឡុងពេលការប្រកួត
គួរឱ្យខ្មាស់អៀនខ្លាំងពេកក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យរអិល។
យើងស្ទើរតែបាត់បង់សិទ្ធិ
ដើម្បី​ប្រមូល​ផល​យិនស៊ិន​របស់​យើង​មែន​ទេ?
ដូច្នេះហើយ អ្នកគួរតែទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំជឿថាវាត្រឹមត្រូវហើយដែលអ្នកចុះចេញពីតំណែង
ក្នុង​នាម​ជា​លោក​អធិការ​ក្រុង សាំង វ៉ុន។
ការិយាល័យអាហារដ្ឋាន។
បង្ហាញព្រះអង្គម្ចាស់ និងមន្ត្រីតុលាការ
ដែលអ្នកបង្ហាញវិប្បដិសារីចំពោះទង្វើរបស់អ្នក។
បាទ ព្រះរាជារបស់ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ
ហើយរក្សាពាក្យរបស់អ្នកនៅក្នុងចិត្ត។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​ សូម​ចាត់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាទុកអោយពួកយើងមួយរយៈសិន
-បាទ ព្រះករុណា។
តើវាជាអ្វី?
អធិការ​តុលាការ​របស់​លោកស្រី Jahongwon,
ដែល​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន
បានយកជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
នាងយកជីវិតខ្លួនឯង?
នាងបានស្លាប់ទៅហើយ
នៅពេលដែលឆ្មាំគុកបានរកឃើញនាង។
កាំបិត​រាង​ដូច​ប៊ី​ន​យ៉ុ ប្រដាប់​សក់
ត្រូវបានគេរកឃើញជាប់គាំងនៅករបស់នាង។
រឿង​នេះ​ត្រូវ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ជីម។
GIMU៖ ជារឿងសំខាន់
នោះត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់
ជូន​ដំណឹង​ប្រធាន​ពន្ធនាគារ
និងអ្នកយាមផ្សេងទៀត។
ដើម្បីធានាថាពាក្យនេះ។
មិនលេចធ្លាយសម្រាប់ពេលនេះទេ។
ហើយ​ជូន​ដំណឹង​ដល់​អគ្គលេខាធិកា
ដើម្បីស្វែងយល់បន្ថែមអំពីលោកស្រីតុលាការ
ដែលបានយកជីវិតរបស់នាង
និងស៊ើបអង្កេត
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលនាងធ្លាប់ស្គាល់។
បាទ ព្រះករុណា។
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
បើអ្នកចង់ដាក់ទោសខ្ញុំ
បង្ហាញភស្តុតាង។
ម្ចាស់ក្សត្រី Kang ។
តើអ្នកនឹងទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
សាច់សណ្តែកសៀង gujeolpan?
ខ្ញុំកំពុងឃើញវា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចជឿវាបាន។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណាខ្លះគិតធ្វើសាច់ជាមួយសណ្តែក?
តើ​អ្នក​ហៅ​គំនរ​ពង​ទា​នេះ​ទេ?
វាជានំមួយ។ សាច់សណ្តែក និងចំណិត eggplant ។
- អូ លាហើយ
- នោះជា vegan ផងដែរ។ វាមានមូលដ្ឋានលើរុក្ខជាតិ។
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្ត និងពេញចិត្ត
ជាមួយចានទាំងនេះ។
តើអ្នកបាននិយាយថានេះគឺជាអ្វី? "សណ្តែកបាត់"?
ម៉ក់ ជីន។
វាត្រូវបានគេហៅថា "ចាប់ផ្តើម" ។
ដូចនៅក្នុងនោះ គ្រឿងផ្សំសត្វត្រូវបាត់បង់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមានន័យថាអ្នកអាចចំអិនម្ហូបបាន។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ និងមានជីវជាតិ
ទោះបីជាគ្មានសាច់ពីសត្វក៏ដោយ។
មើលអ្នក Cook Min ។ ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍។
អ្នកចាំបានច្បាស់នូវអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
- តោះចុះឥឡូវនេះ។
- បាទ។
កញ្ញា អ្នកបានទម្លាក់អ្វីមួយ។
វាមានក្លិនផ្អែម។
ខ្ញុំធុំក្លិន licorice និងការណែនាំរបស់ Jakseol ។
តើនេះជាអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
- ហ្គីលគឹម។
- បាទ Cook Eom ។
វាជាសូកូឡាដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់ព្រះករុណា។
ព្រះអើយ ច្រមុះដ៏មុតស្រួចរបស់នាង
ថែមទាំងមានក្លិន licorice និងតែបៃតងទៀតផង។
នៅក្នុងសូកូឡានេះ។
រាជបុត្រី។
យើងសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អនិងសុភមង្គល
នៅថ្ងៃដ៏រីករាយនេះ,
ហើយថ្វាយពិធីនេះដល់អ្នក។
- រាជបុត្រី។
- សូម​ឱ្យ​លោក​អ្នក​មាន​អាយុ​យឺន​យូរ និង​មាន​សុខភាព​ល្អ ។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចអង្គុយបាន។
- និងរីករាយជាមួយពិធីជប់លៀង។
- តោះអង្គុយទាំងអស់គ្នា។
រាជបុត្រី។
សូមជូនពរលោកយាយមានសុខភាពល្អ អាយុយឺនយូរ
អ្នករាំ Jahongwon
បានរៀបចំការសម្តែងសម្រាប់អ្នក។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងមើល។
ព្រះករុណា
អ្នកកំប្លែង Gong-gil បានមកដល់ហើយ។
អ្វីៗរួចរាល់ហើយ ព្រះករុណា។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
Cook Yeon មកទីនេះមួយភ្លែត។
gujeolpan នេះគឺមិនដូច
អ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ញ៉ាំ។
តើនេះជាសាច់អ្វី?
វាជាសាច់ធ្វើពីសណ្តែកសៀង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា​អ្នក​មិន​បាន​
អាចបរិភោគសាច់នាពេលថ្មីៗនេះ
ដូច្នេះជំនួសឱ្យសាច់
ខ្ញុំបានប្រើសាច់រុក្ខជាតិ
ដើម្បីធ្វើនំ gujeolpan និង eggplant ។
សាច់ធ្វើពីសណ្តែកសៀង?
សណ្តែកសៀង?
បាទ។
និង "គំនរ"?
ពិតជាអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
នេះប្រាកដជាក្លិនសាច់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ថា​វា​ផលិត​ដោយ​សណ្តែក​សៀង​ទេ។
អ្នកមិនលេងល្បិចទេ។
ជាមួយសាច់ពិតទេ?
មើលនាងរើសខ្ញុំម្តងទៀត។
តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំនឹងយកវាជាការសរសើរ
សម្រាប់របៀបដែលវាត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ខ្ញុំឃើញអ្នកធ្វើម្ហូប
បានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាថ្នាអ្វីទៀតទេ,
ពេលឃើញអ្នកគ្រប់គ្នារីករាយនឹងអាហារដែលយើងបានធ្វើ។
រាជបុត្រី។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសន្តិភាពនិងសុខភាពល្អជារៀងរហូត។
ពាក្យរបស់អ្នកគឺដូចជាថ្នាំសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូម​ឲ្យ​លោក​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​សុវត្ថិភាព និង​សុខ​សប្បាយ​ផង​ដែរ។
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
សាច់ធ្វើពីសណ្តែកសៀង…
ប៉ុន្តែវាមានរសជាតិដូចសាច់។
ទៅមុខហើយរីករាយនឹងអាហារ។
ថ្ងៃនៃការបង្ហាញការចម្អិនអាហាររបស់អ្នក។
នឹងបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ, អ្នក wench ។
វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
ព្រះ​អង្គ​មិន​នៅ​ទី​នេះ​ដើម្បី​សាក​ល្បង​អាហារ​នេះ​ទេ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
គាត់ប្រាកដជារីករាយនឹងវាយ៉ាងខ្លាំង។
ដើម្បីរំលឹកដល់ឱកាសដ៏រីករាយបែបនេះ
នៃ​ការ​ថ្វាយ​ព្រះ​ពរ​សម្តេច​ឪ
អាយុវែងនិងមានសុខភាពល្អ,
ព្រះអង្គម្ចាស់មានផ្ទាល់
បានកោះហៅក្រុមអ្នកកំប្លែង
ដើម្បីសំដែងរបាំ។
ការសម្តែងដូចខាងក្រោម
គឺ​ជា​ការ​រាំ​តោ​ដោយ​ក្រុម​មួយ
បាននិយាយថាដើម្បីកម្ចាត់អំពើអាក្រក់
និងនាំមកនូវសំណាងដ៏អស្ចារ្យ
បន្ទាប់ពីនោះមក Cheoyongmu ។
ព្រះអង្គ​ទ្រង់​និយាយ​ឬ​ទេ?
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យយើងមើលប្រសិនបើអ្នកអាចហៅបាន។
ថាមពល​ដ៏​មាន​ពរ។
លេង!
ព្រះនៃស្ថានសួគ៌និងផែនដី!
វាជាថ្ងៃ Imsul នៃខែ Sinsa
ក្នុងឆ្នាំស្វាខៀវ។
ថ្ងៃនេះយើងប្រារព្ធពិធី
ព្រះរាជពិធីបុណ្យចម្រើនព្រះជន្ម។
តុលាការទាំងមូល
ហើយគ្រួសាររបស់នាងបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះ
ដើម្បីផ្តល់ជូននូវការគោរពបំផុតរបស់ពួកគេ!
សូមរីករាយជាមួយការសម្តែងរបស់យើង។
អ្នកត្រូវតែជា Gong-gil,
អ្នក​លេង​សើច​ដែល​ព្រះករុណា​សព្វ​ព្រះទ័យ។
បាទ ព្រះរាជារបស់ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានអាយុវែងនិងមានសុខភាពល្អ។
គឺព្រះអង្គម្ចាស់។
តើនោះ…
ព្រះអង្គម្ចាស់?
បាទ ព្រះរាជារបស់ព្រះអង្គ។
ព្រះ​អង្គ​បាន​រៀប​ចំ​របាំ​នេះ។
ដោយក្តីគោរព និងស្មោះត្រង់បំផុត។
សម្រាប់​តែ​ព្រះរាជ​បុត្រី​របស់​ព្រះអង្គ។
ព្រះ​អង្គ​បាន​រៀប​ចំ​របាំ​នេះ។
សម្រាប់ខ្ញុំអ្នកនិយាយទេ?
ការលះបង់របស់ព្រះករុណា
គឺ​ពិត​ជា​ស៊ី​ជម្រៅ។
ចលនារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
មិនខុសគ្នាទាំងស្រុងនោះទេ។
ពីអ្នកសំដែង។
តើ​នោះ​ពិត​ជា​ព្រះ​អង្គ​មែន​ឬ?
តើ​គាត់​អាច​រាំ​បែប​នេះ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
នៅកន្លែងបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញព្រះអង្គម្ចាស់ទេ។
រាំ Cheoyongmu ក្នុងរយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំ។
វាពិតជាការមើលឃើញដ៏អស្ចារ្យមួយ។
តើ​នោះ​ពិត​ជា​ព្រះ​អង្គ​មែន​ឬ?
ព្រះករុណា។
អ្នក​នឹង​ចុះ​ទៅ​ក្នុង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​ជា​ស្តេច​ដ៏​មាន​ប្រាជ្ញា។
SAGE King: ជាស្តេចដែលមានប្រាជ្ញានិងគុណធម៌
ព្រះករុណា។
បង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែអាចធ្វើបាន។
មិនយូរប៉ុន្មាន អ្នកនឹងក្លាយជាឧកញ៉ាដ៏ថោកទាប
នាំ​ឱ្យ​ខូច​ខាត​ដល់​ញាតិ​សន្តាន​របស់​ខ្លួន។
សូម​ទុក​ចិត្ត​យើង។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា! តើអ្នកមិនខ្លាចមេឃទេឬ?
តើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ឧត្តម!
តើអ្នកធ្វើបែបនេះដោយសារមូលហេតុអ្វី?
ខ្ញុំជាអធិការរាជពិសេស
ធ្វើតាមបញ្ជាសម្ងាត់របស់ព្រះករុណា។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺ…
បាទ។
វាជាការក្បត់ជាតិ។
- ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
- ក្រោមការក្លែងបន្លំ
ការសងសឹកម្តាយរបស់គាត់ដែលបានស្លាប់
ស្តេចបានធ្វើឱ្យ Muin Literati Purge ។
គាត់​មិន​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់​ទេ។
អំពីការបង្ហូរឈាមមនុស្សជាច្រើន
ហើយអ្នកបានដឹកនាំការចោទប្រកាន់។
ខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្តអំពើក្បត់ជាតិ ដើម្បីដាក់ទោសអ្នកទាំងពីរ។
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកធ្វើ,
ខ្ញុំនឹងទុកប្រពន្ធនិងកូនរបស់អ្នក។
Grand Royal Queen Dowager កំពុងញញឹម។
តើនេះមានន័យទេ?
តើនឹងមានសន្តិភាពនៅក្នុងរាជវាំងទេ?
យាយ។
ផ្កាអាចក្រៀមស្វិត,
ប៉ុន្តែនិទាឃរដូវតែងតែមកដល់។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតដែលមានសុខភាពល្អ
ជាច្រើនឆ្នាំទៅមុខទៀត។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកភ្លឺជានិច្ច
ដូចជាព្រះអាទិត្យ
និងបំភ្លឺដល់ប្រជាជាតិ
និងប្រជាជនរបស់ខ្លួនអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
នាយកសាលា យី,
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ!
មេបញ្ជាការ!
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ខ្ញុំ​ជា​អធិការ​រាជ​ពិសេស Yi Jang-gyun,
ដែលបានទទួលព្រះរាជបញ្ជារបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ពិធីជប់លៀងរបស់ Grand Royal Queen Dowager
បច្ចុប្បន្នកំពុងប្រព្រឹត្តទៅ។
សូម​ចូល​មក​កាន់​ព្រះ​បរម​រាជវាំង
នៅពេលល្ងាច។
Yi Jang-gyun?
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ឆ្លងកាត់!
SHIN SU-HYEOK
មេបញ្ជាការ URIMWI
ព្រះអង្គម្ចាស់មិនដែលឃើញទេ។
សេចក្តីព្រាងនៃកំណត់ត្រាប្រវត្តិសាស្ត្រ!
ហើយបានទប់ស្កាត់
ឈប់ឆ្កួតរបស់គាត់?
តើ​វា​បាន​នាំ​មក​នូវ​រជ្ជកាល​សន្តិភាព​ឬ?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំ​គឺ​ជា​នាយក​សាលា​រចនា Yi Jang-gyun,
នៃ Hongmungwan, ការិយាល័យព្រះរាជក្រឹត្យ។
ខ្ញុំបាននាំយកករណី
ខ្ញុំបានរកឃើញតាមបញ្ជារបស់អ្នក។
Yi Jang-gyun រក​ឃើញ​ករណី​នេះ?
- ករណី?
- តើករណីអ្វី?
- តើគាត់បានរកឃើញអ្វី?
- តើគាត់ត្រូវបានគេបញ្ជូនឱ្យស្វែងរកអ្វី?
Yi Jang-gyun?
តើនេះជាអ្វី?
វាគឺជាសេចក្តីព្រាងនៃកំណត់ត្រាប្រវត្តិសាស្ត្រ
ព្រះអង្គ​បាន​បង្គាប់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្វែង​រក​ព្រះអង្គ។
វាមិនមែនជាសេចក្តីព្រាងនោះទេ។
រក្សាទុកក្នុង Sago, បណ្ណសារប្រវត្តិសាស្ត្រ។
វា​គឺ​ជា​សេចក្តី​ព្រាង​ឯកជន​ដែល​មាន​ការ​ពិត
ជាមួយនឹងការអត្ថាធិប្បាយរបស់អ្នកសរសេរ។
សេចក្តីព្រាងមួយ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាមិនអាចទេ។
បើកសំណុំរឿង។
មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
កុំ​មើល​ទៅ​ព្រះ​អង្គ​អើយ!
តើនេះពិតជា…
បាទ ព្រះករុណា។
សេចក្តី​ព្រាង​ច្បាប់​នេះ​មាន​ការ​ពិត
ទាក់ទងនឹងព្រះមហាក្សត្រិយានីដែលត្រូវបានទម្លាក់
ដែលត្រូវបានបំពុលរហូតដល់ស្លាប់។
វាគឺជា Gapshin Literati Purge ។
ទេ ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់នេះ ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ!
កញ្ញា មានរឿងអី?
- ហ្គីលគឹម។
-បាទ?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ផ្លូវជាមួយនាង
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកសេចក្តីព្រាង។
នាង​ជា​ម្ដាយ​របស់​អ្នក
ព្រះករុណា។
អ្វី?
ម៉ែឪ?
អូជាទីស្រឡាញ់។
ស៊ីម INTERNAL PRINCESS CONSORT
យាយ​ខាង​ម្តាយ​របស់ YI HEON
តើស្ត្រីនោះពិតជា…
បាទ។ ព្រះនាងជាមហេសីខាងក្នុង ស៊ីម
ជីដូនម្តាយរបស់អ្នក។
ម៉េច…
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
បន្ទាប់ពីម្តាយរបស់អ្នកត្រូវបានបំពុលរហូតដល់ស្លាប់។
Lady Consort បានបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
តើអ្នកជា Internal Princess Consort Sim?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ព្រះនាងគ្មានទោសទេ។
សូម​ទុក​ចិត្ត​នាង។
សូមទុកជីវិតរបស់នាង។
លោកយាយ ស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ព្រះករុណា?
ខ្ញុំធុំក្លិនអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
- តុលាការលោកស្រី Kim ។
- រាជបុត្រី។
អង្គុយចុះអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​នៅ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំវិញ។
ព្រះករុណា។
ព្រះរាជា​ទ្រង់​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ឡើយ ។
អនុញ្ញាតឱ្យព្រះមហាក្សត្រិយានី
ដើម្បីចូលនិវត្តន៍ទៅត្រីមាសរបស់នាង -
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាឱ្យអង្គុយចុះ!
ប្រមុខ​រាជ​រដ្ឋាភិបាល!
បាទ ព្រះករុណា។
អាន​សេចក្តី​ព្រាង​សម្រាប់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្តាប់។
-ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី ព្រះករុណា...
-អាន!
«ថ្ងៃទីម្ភៃនៃខែទីពីរ
ក្នុង​ឆ្នាំ​មាន់​ស​»​។
“អ្នក​ស្រី Yang និង Sung បាន​ប្ដូរ​វេន​គ្នា។
ក្នុងការដាក់ញត្តិទៅព្រះមហាក្សត្រ
ដោយ​បញ្ជាក់​ថា​ការ​ប្រច័ណ្ឌ​របស់​ព្រះមហាក្សត្រិយានី
គឺ​ខ្លាំង​ណាស់»។
«​គេ​ដាក់​ញត្តិ​ឥត​ឈប់ឈរ
បញ្ជាក់ថាមហាក្សត្រី
ខ្វះការកែលម្អ និងគុណធម៌
ដូច្នេះ​ហើយ​មិន​សម​នឹង​តំណែង​របស់​នាង​ទេ»។
- រាជបុត្រី។
រាជបុត្រី។
ព្រះករុណា។
តើអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
អានបន្ត។
«ថ្ងៃទីប្រាំពីរនៃខែទីប្រាំបួន
ក្នុង​ឆ្នាំ​ឆ្កែ​ខ្មៅ»។
“ ម្ចាស់ក្សត្រីបានគ្រវីមុខរបស់ស្តេច
ដែលធ្វើឱ្យស្តេចខ្លួនឯងខឹង
និងមាតារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Dowager Inju,
ហើយទោះបីជាមានការប្រឆាំងក៏ដោយ។
នៃមុខវិជ្ជាជាច្រើន,
មន្ត្រី​មួយ​ចំនួន
រួមទាំង Han Min-seong
យល់ព្រម​ដោះលែង​នាង​ចោល…
បណ្តេញចេញ៖ ឧក្រិដ្ឋជនដែលបាត់បង់ចំណងជើងរបស់ពួកគេ។
ហើយ​ត្រូវ​បាន​ទម្លាក់​ទៅ​ជា​មេ​បញ្ជាការ
… ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​របស់​នាង»។
ព្រះករុណា។
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា។
ព្រះករុណា!
សូមឈប់!
បន្តអាន។
«ថ្ងៃទីដប់បួននៃខែទីបួន
ក្នុង​ឆ្នាំ​ជ្រូក​ខ្មៅ»។
"ម្ចាស់ក្សត្រី Dowager បានធ្វើសំណើ
ប្រហារ​ជីវិត​មហាក្សត្រី​ដែល​ត្រូវ​គេ​ទម្លាក់​ចោល​ដោយ​ថ្នាំ​ពុល…
ព្រះរាជា​ប្រទាន​ថ្នាំ​ពុល​ដល់​ឧក្រិដ្ឋជន
ធ្វើឱ្យពួកគេយកជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
… ជូនចំពោះអតីតព្រះមហាក្សត្រ Seonjong ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ព្រះករុណា!
ព្រះករុណា!
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
សូម។
បោះជំហានទៅម្ខាង។
ទេ
កុំធ្វើបែបនេះ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
សូម​កុំ។ សូម។
ព្រះករុណា!
យាយ។
តើអ្នកពិតជាបានបញ្ជាមែនឬ?
ថា​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ប្រហារ​ជីវិត?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកមួយសំណួរ!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ព្រះករុណា។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។ សូម។
បោះជំហានទៅម្ខាង។
អ្នកមិនអាច។
កុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ ព្រះ​អង្គ​អើយ!
វាជាការពិត។
ខ្ញុំបានស្នើសុំវា។
ព្រះករុណា!
ព្រះករុណា។
Yi Jang-gyun គឺជាជនក្បត់ជាតិ។
កុំស្តាប់គាត់។
ជនក្បត់?
សេចក្តីព្រាងនេះអាចប្រាប់ការពិត
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកឡើងសោយរាជ្យ
ស្តេចចុងបានចេញព្រះរាជក្រឹត្យ
ដើម្បីរក្សារឿងនេះជាអាថ៌កំបាំងជារៀងរហូត។
ហើយ Yi Jang-gyun មិនស្តាប់បង្គាប់
ឆន្ទៈរបស់ស្តេចចុង។
បើនោះមិនមែនជាអំពើក្បត់ជាតិ តើជាអ្វីទៅ?
អ្វី?
ស្តេចចុង
បញ្ជា​រឿង​នេះ។
ត្រូវរក្សាការសម្ងាត់ជារៀងរហូត?
អាថ៌កំបាំងមួយ?
មើលនេះ។
អាថ៌កំបាំងមួយ។
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ថា​អ្វី​ដែល​ប្រឡាក់​ឈាម
បំណែកនៃ jeogori គឺ!
នោះគឺ…
លោកម្ចាស់។ សូម​ទុក​ជីវិត​ខ្ញុំ។
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​ដ៏​ចម្រើន នោះ​ជា​សម្លៀក​បំពាក់
ម្តាយរបស់អ្នកពាក់នៅពេលនាងឆ្លងកាត់។
សេចក្តីព្រាងនេះមានពាក្យចុងក្រោយរបស់នាង
ដោយ​ចង់​ឲ្យ​ភាព​អយុត្តិធម៌​របស់​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​កាត់​ទោស។
តើ​ពិត​ទេ?
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​ពិត​ទេ​!
បាទ ព្រះករុណា។
សម្លៀកបំពាក់ប្រឡាក់ឈាម…
ម្តាយរបស់ខ្ញុំពាក់។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំពាក់វា។
នាងបានស្លាប់ដោយខុស។
ម្ចាស់ក្សត្រីស៊ីម! តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ!
សូម​ទុក​ជីវិត​ខ្ញុំ។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
សូម…
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ថ្ងៃនេះ!
ខ្ញុំនឹងកំណត់អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ទេ!
ទេ អ្នកត្រូវតែទប់។
ប្រសិនបើអ្នកសងសឹកឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងសោកស្តាយជារៀងរហូត។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ខ្លួនឯងទេ?
ព្រះករុណា!
- ព្រះអង្គម្ចាស់!
-ទេ!
សូមទុកជីវិតនាងផង!
- សូមបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណា។
- ព្រះអង្គម្ចាស់!
ព្រះករុណា។
នេះមិនទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
បោះជំហានទៅម្ខាង។
ទេ
វាទាក់ទងនឹងខ្ញុំ។
ដោយសារតែ…
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ព្រះករុណា។
សូមព្រះអង្គឈប់
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំ bibimbap ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងរង់ចាំ។
អ្នកបានសន្យា
ធ្វើជាស្តេចល្អ មិនមែនឧកញ៉ាទេ។
ព្រះករុណា!
ខ្ញុំក៏សូមអង្វរអ្នក!
សូម​កាត់​ដាវ​របស់​អ្នក!
- ព្រះអង្គម្ចាស់!
- សូមកាត់ដាវរបស់អ្នក!
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​អើយ សូម​ដក​ដាវ​ចេញ។
ខ្ញុំសុំទោស
Cook Yeon ។
សោកនាដកម្មនេះបណ្តាលមកពី
ទាំងម្តាយខ្ញុំ និងខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
វាជាជីដូនរបស់ខ្ញុំ
និង​ស្មៀន​របស់​ស្ដេច​ចុង។
- មេបញ្ជាការ!
-បាទ ព្រះករុណា!
រារាំងគ្រប់ទិសដៅ
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់អាចចេញបានទេ!
បាទ ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា!
ព្រះករុណា ទេ!
នោះហើយជាវា។ ជីដូនរបស់គាត់។
សូកូឡារបស់ខ្ញុំ។
វាអាចនាំឱ្យនាងយល់ឃើញ
ប្រសិនបើនាងញ៉ាំសូកូឡា។
ម៉ាក់។
នេះគឺជាសូកូឡា
ផលិតជាមួយ licorice និងតែបៃតង។
សាកល្បង។
គិតតាមទស្សនៈរបស់ម្តាយ។
សូមស្វែងយល់ពីបេះដូង
របស់ព្រះមាតារបស់ព្រះអង្គ,
ហើយសូម
ប្រាប់យើងពីការពិត។
អ្នកទទួលខុសត្រូវ…
ចំពោះការស្លាប់របស់ម្តាយខ្ញុំ
នឹងមិនទុកកន្លែងនេះឱ្យនៅរស់ឡើយ។
នោះ​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ​តើ​មែនទេ?
យាយ?
រាជបុត្រី។
ព្រះករុណា។
តើនេះ។
ពិតជាជម្រើសរបស់អ្នកមែនទេ?
តើពិតជាមានមែនឬ?
គ្មានវិធីបញ្ឈប់នេះទេ?
វាចប់ហើយ។
ព្រះនាង…
បានយកថ្នាំពុល,
ហើយនៅពេលនាងក្អួតឈាម
នាងស្រែកឡើងលើមេឃ។
- "សូមឱ្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ... "
-…ត្រូវហើយអយុត្តិធម៌របស់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យគាត់ក្លាយជា
ស្តេច​ឥសី…
SAGE King: ជាស្តេចដែលមានប្រាជ្ញានិងគុណធម៌
- ហើយត្រូវម្តាយរបស់គាត់ ...
-"...ហើយ​ត្រូវ​ភាព​អយុត្តិធម៌​របស់​ម្តាយ​គាត់"។
នោះជាពាក្យដែលនាងស្រែក
មុនពេលដកដង្ហើមចុងក្រោយរបស់នាង។
ស្តេច​ឥសី…
ស្តេចប្រាជ្ញា?
វាយឺតពេលទៅហើយ!
ទេ វាមិនទាន់យឺតពេលទេ។
ព្រះករុណា​ជា​អម្ចាស់​ទ្រង់​មាន​ព្រះ​បន្ទូល​ថា
ម្តាយរបស់អ្នកមិនចង់បានអ្នកទេ។
ដើម្បីបង្ហូរឈាម។
ព្រះករុណា!
សូមមេត្តា!
- ព្រះអង្គម្ចាស់!
- សូមមេត្តា!
ឪពុក!
តើអ្នកទុកខ្ញុំឱ្យឈឺចាប់បែបនេះដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វី…
តើអ្នកបានសម្លាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ហើយដាក់ខ្ញុំនៅលើបល្ល័ង្ក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាំងខ្ញុំជាស្តេច?
ហេតុអ្វី?
ព្រះករុណា។
កុំធ្វើតាមខ្ញុំ!
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯង។
ម៉ែ!
ប្រញាប់។
បាទ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ចាំមើលថាអ្នកធំប៉ុណ្ណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់។
ម្តាយ…
ព្រះករុណា…
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដើម្បី​សង​សឹក​ម្តាយ​ខ្ញុំ
បានប្រែក្លាយ
ដោយផ្ទាល់ប្រឆាំងនឹងបំណងប្រាថ្នារបស់នាង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅក្នុងឥតប្រយោជន៍។
ម្តាយរបស់អ្នក។
មិនចង់ឱ្យអ្នកត្រូវបានគេចងចាំ
ជាឧកញ៉ា។
តើអ្នកធ្លាប់ទេ?
ចង់​បាន​ការ​ស្លាប់​របស់​សមាជិក​គ្រួសារ​?
មានពេលមួយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំប្រាថ្នាចង់មរណភាពរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
គាត់​បាន​បណ្តេញ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ចេញ ហើយ​សម្លាប់​គាត់។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំតាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសបានទេ។
ឬយល់ពីគាត់។
ដូចជារបៀបដែលពួកគេបើកឡាន
ម្តាយខ្ញុំស្លាប់
ខ្ញុំចង់សម្លាប់មុខវិជ្ជារបស់ឪពុកខ្ញុំ
និងអ្នកពាក់ព័ន្ធទាំងអស់។
ក្នុងការបណ្តេញ និងបណ្តេញម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាវិញ?
នោះនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកល្អទេ។
វានឹងមិនជួយម្តាយរបស់អ្នកទេ។
ឬនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​មាន​
គិតដូចនោះម្តងទៀត។
ឯងបារម្ភពីខ្ញុំយ៉ាងនេះទេ?
ជាការពិតណាស់។
ដោយសារតែការឈឺចាប់របស់អ្នក…
នាំមកនូវការឈឺចាប់ដល់ខ្ញុំផងដែរ។
វាជាការពិត។
ខ្ញុំបានលឺអ្នក។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេមែនទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំលឺអ្នក។
ផែនការរបស់យើងបានបញ្ចប់ដោយការបរាជ័យ ព្រះអង្គម្ចាស់។
មេ​ចុងភៅ​ស្តេច​ដ៏​ល្ងង់ខ្លៅ​
បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
យើងមិនគួរអនុញ្ញាតឱ្យនាងរស់នៅទេ។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​យើង​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់?
ឥឡូវនេះយើងគ្មានជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីទទួលបានឈាមនៅលើដៃរបស់យើង។
យប់នេះ
យើងនឹងរៀបចំផែនការទីពីរជាចលនា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Jesan ។
ខ្ញុំសង្ស័យច្រើន
ហើយវាពិតជាអ្នកមែន
ដែល​បាន​បង្កើត​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ខ្ញុំឃើញអ្នកមកស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច សម្តេច ?
យើងមិនអាចបង្ហូរឈាមនៅទីនេះបានទេ។
អ្នកនឹងមិនរួចផុតពីរឿងនេះទេ។
វាគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ដែលព្រះអង្គម្ចាស់កំពុងស្វែងរក
សម្រាប់សេចក្តីព្រាងនៃកំណត់ត្រាប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ខ្ញុំមិនដែលមើលឃើញរឿងនេះទេ។
តើយើងមិនគួររៀបចំផែនការដោយខ្លួនឯងទេឬ?
វាជាកំហុសរបស់យើងសម្រាប់ការដាក់
ព្រះអង្គ​គង់​លើ​បល្ល័ង្ក
ទោះបីជាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម្តាយរបស់គាត់ក៏ដោយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនអាចអង្គុយខាងក្រោយបានទេ។
ហើយមើលទៀត។
ជូនដំណឹងដល់អ្នករាល់គ្នា
មក​ជុំ​គ្នា​នៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​យប់​នេះ។
- បាទលោកម្ចាស់។
តើអ្នកពិតជាបានបញ្ជាមែនឬ?
ថា​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ប្រហារ​ជីវិត?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកមួយសំណួរ!
បើ​ព្រះករុណា​ទ្រង់​រក​សេចក្តី​ព្រាង
ជាមួយនឹងចំណេះដឹងដែលយើងធ្លាប់មាន
ពាក់ព័ន្ធនឹងការស្លាប់របស់នាង
តើវាមិនមែនទេ។
តើ​គាត់​អាច​បណ្តេញ​គ្រួសារ​ហាន​របស់​យើង​បាន​ទេ?
អ្វី…
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអំពីរឿងនេះទេ?
ព្រះរាជា
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកបានឃើញភាពឆ្កួតរបស់ព្រះករុណាពីមុនមក។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ព្រះ​អង្គ
ដាក់ដាវនៅទីបញ្ចប់។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
ថ្ងៃ​ដែល​គាត់​យក​វា​ឡើង​វិញ?
យើងត្រូវអង្គុយរង់ចាំគាត់សម្លាប់យើង?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
នៅពេលដែល Jinmyeong បាត់បង់ស្មារតី
ហើយមុនថ្ងៃនេះ?
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ស្តាប់​បង្គាប់​លោក Cook Yeon
សូម្បីតែនៅក្នុងស្ថានភាព
កន្លែងដែលគាត់បាត់បង់កំហឹង។
ប្រហែល​ជា​យើង​គួរ​ដាក់​ក្តី​សង្ឃឹម​របស់​យើង​ទៅ​លើ​នាង។
ដូច្នេះ​យើង​គួរ​ឆ្លៀត​យក​ឱកាស​នេះ។
ដើម្បីកម្ចាត់ Consort Kang
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ Cook Yeon ជា​មហាក្សត្រី​ជំនួស​វិញ?
នោះគឺជាគំនិតដ៏ល្អមួយ។
ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ស្តាប់​គ្រប់​យ៉ាង
Cook Yeon និយាយ។
វាគ្រាន់តែជាគំនិតរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​និយាយ​ពាក្យ​មួយ​ម៉ាត់ ឬ​ធ្វើ​អ្វី​ឡើយ។
រហូតដល់មហាក្សត្រិយានី Dowager
កោះហៅយើង។
- យល់។
GANGNYEONGJEON
ព្រះករុណា។
តើអ្នកមិនបានគិតទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងមុនថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
បុរសនោះឈ្មោះ Yi Jang-gyun ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រំខានពិធីជប់លៀង
របៀបដែលគាត់បានធ្វើ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
ជូនចំពោះព្រះអង្គម្ចាស់ Jinmyeong
សម្រាប់ Yi Jang-gyun បង្ហាញខ្លួននៅថ្ងៃនេះ
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
វាដូចជាប្រសិនបើ
នរណាម្នាក់ចង់ឱ្យអ្នកបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
វាមិនអាចទេ។
អ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ
វាច្បាស់ណាស់។
ពួកគេមិនចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាស្តេចដ៏មានប្រាជ្ញាទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរចងចាំ
អ្វីដែលម្តាយរបស់អ្នកចង់បាន
ហើយធ្វើជាស្តេចដែលមានប្រាជ្ញា។
ខ្ញុំបានរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីសងសឹក។
ពេលនេះខ្ញុំបានលះបង់វាហើយ
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមពីណាទេ។
ខ្ញុំវង្វេង។
មិនថាខ្ញុំគិតយ៉ាងណាទេ
មានដំណោះស្រាយតែមួយគត់។
តើអ្នកមានផែនការល្អទេ?
ត្រូវតែមានកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏អស្ចារ្យ
មហាក្សត្រិយានី Dowager
មិនអាចនិយាយបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យនាង?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ។
ថាខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជូនទៅអំឡុងពេលនេះ។
ដើម្បីក្លាយជាមេចុងភៅរាជវង្ស
ដើម្បីធ្វើយ៉ាងពិតប្រាកដនេះ។
ចុះ…
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទេ…
ទៅញ៉ាំបាយជាមួយជីដូនរបស់ខ្ញុំ?
បាទ។ មុនពេលអ្នករសាត់ទៅឆ្ងាយ។
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការនិយាយអំពីរឿង
ជា​ធម្មតា​អ្នក​នឹង​មិន​លើស​អាហារ។
អ្នកគួរតែបង្កើតសន្តិភាពជាមួយនាង។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ…
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចញ៉ាំអ្វីនៅក្នុងវត្តមានរបស់នាង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
ពិតជា?
អ្នក​និយាយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ថា​មិន​អី​ទេ?
អ្នកមិនអាចយកវាមកវិញបានទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបម្រើ seoksura ថ្ងៃនេះ
អាហារពេលល្ងាច,
ដល់​ព្រះ​រាជ​បុត្រី។
អូ ត្រូវហើយ។
ព្រះករុណា។
ថ្មីៗនេះបានកើតឡើងជាច្រើន។
ដែលខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
ចុងភៅមីង តាំង ប៉ៃឡុង
សុំឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនសារទៅអ្នក។
តាំង ប៉ៃឡុង?
បាទ។
- "គែមនៃវត្ថុ ... "
-... តែងតែពិបាកមើល
ហើយនៅពេលដែលអ្នកគេង,
ត្រូវប្រាកដថាចាក់សោសោដោយសុវត្ថិភាព។
នោះគឺជាសារ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ស្តាប់ទៅដូចជារឿងប្រឌិត
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ
នៅសង្កាត់របស់ព្រះនាង។
ខ្ញុំយឺតហើយមែនទេ?
- កញ្ញា សុខសប្បាយទេ?
- នាយក Royal Cook ។
សូមទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ល្អ​តើ​ធ្វើ​ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ខ្លាច​ដូច្នេះ?
មេចុងភៅរាជវង្សរបស់យើងគឺក្លាហានដូចបុរស។
ដូច្នេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានតម្រៀបចេញ?
មក។ ឃើញនាងមកវិញទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវតែដោះស្រាយ។
វានឹងពិបាកក្នុងការជឿ
ប៉ុន្តែអ្វីៗដំណើរការទៅដោយល្អ។
មិនអីទេ។
យើងត្រូវចាប់ផ្តើមរៀបចំ seoksura ។
យើងនឹងបម្រើអាហារ
ដល់​ព្រះ​រាជ​បុត្រី​នៅ​យប់​នេះ។
គឺ​ព្រះករុណា និង​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ
ញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា?
អ្វី? តើ​ពិត​ទេ?
បាទ។
សេកសុរា យប់នេះ។
គឺគុយទាវផ្សះផ្សា។
ល្អណាស់។ Cook Min យកបាយមក។
- បាទ។ ខ្ញុំនឹងទៅភ្លាមៗ។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើទំពាំងបាយជូរ។
- ចំអិនស៊ីម។
- ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានហាកដុក។
ហាក់ដូក៖ ឧបករណ៍​ប្រើ​សម្រាប់​កិន​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ
ការសម្លាប់រង្គាលគ្រប់ប្រភេទនៅពេលនេះ
នឹងនាំឱ្យមានការបះបោរ
ហើយ​ព្រះ​អង្គ​នឹង​ត្រូវ​ដាក់​រាជ្យ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​ព្រះអង្គ
ផ្សះផ្សាជាមួយជីដូនរបស់គាត់
ប្រវត្តិសាស្រ្តនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គម្ចាស់ Jesan?
កោះហៅខ្ញុំ និងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Song-jae នៅទីនេះហើយឬនៅ?
ចុះប្រធានក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋវិញ?
បក្ស​គាត់​ជួប​ល្ងាច​នេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេកំពុងរៀបចំផែនការ
ដើម្បីផ្តួលរំលំព្រះអង្គ។
ទ្រង់​បាន​ឃើញ​ព្រះ​អង្គ
រត់ពេញដោយកំហឹង។
គ្មានផ្លូវដែលគាត់មិនអើពើនោះទេ។
យើងគួរតែអនុវត្តផែនការរបស់យើងដោយមិនបង្អង់យូរ។
តើ Salgoji Forest ត្រូវបានបង្កើតឡើងទេ?
អគ្គលេខាធិកា
មាននុយដូចដែលអ្នកបានណែនាំ។
គឺជាលិខិតសម្ងាត់
បញ្ជូន​ទៅ​មេទ័ព​អ៊ូរីមវី?
បាទ។ ឆ្មាំព្រះបរមរាជវាំង
បានប្រគល់វាទៅគាត់។
យើងគ្រាន់តែត្រូវចាប់យក
មេចុងភៅរាជវង្ស
មុន​នឹង​ទៅ​គាល់​ព្រះអង្គ។
គាត់នឹងអស់សង្ឃឹមនៅពេលនោះ
ដូចជាកណ្តុរនៅក្នុងអន្ទាក់។
យប់នេះ វាលបរបាញ់របស់ព្រះអង្គ
នឹងក្លាយជាផ្នូររបស់គាត់។
ចូរយើងចាប់ផ្តើម
ក្រឹត្យ​របស់​ស្ថានសួគ៌​បាន​ប្រទាន​មក​យើង
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក។
គាត់បានមកដល់លឿនជាងការរំពឹងទុក។
សូមឱ្យអ្នកក្បត់ដ៏ធំបំផុតនៃសម័យរបស់យើង,
អ៊ឹម សៀវហុង សូមជួបសេចក្តីស្លាប់ជាមុនសិន។
បាទ ឯកឧត្តម
ព្រះករុណា! អំពើក្បត់ជាតិកំពុងដំណើរការ!
ព្រះករុណា!
ការក្បត់ជាតិ--
អូជាទីស្រឡាញ់។ តើនេះជានរណា?
តើអ្នកចូលព្រះបរមរាជវាំងដោយរបៀបណា
ដោយគ្មានសំលៀកបំពាក់ផ្លូវការរបស់អ្នក?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
តើពេលនេះជាអ្នកណា?
សុង-ចា។
សូមមានសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកមានមេចុងភៅទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ជូនបុរសមួយចំនួនរួចហើយ។
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
- មិនអីទេ Gil-geum? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
- ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
- អូជាទីស្រឡាញ់ អ្វីដែលខ្ជះខ្ជាយ។
- ទុកចោល! អ្នកនឹងកាត់ខ្លួនឯង។
- ប៉ុន្តែ…
- ទុក​វា​ចោល​មួយ​ចំហៀង។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ពួកគេនិយាយថាការបំបែកចានគឺជាសំណាងអាក្រក់។
- តើអ្នកល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
- តើអ្នកបានធ្វើបាបខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ។
តើអ្វីៗផ្សេងទៀតរួចរាល់ហើយឬនៅ?
វារួចរាល់ហើយ។
យើងក៏បានបញ្ចប់ផងដែរ។
នាយក Royal Cook ចេញមកខាងក្រៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយាមវាំង
មកទីនេះសម្រាប់អ្នក?
អ្នកយាមវាំង?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ព្រះករុណា។
បើខ្ញុំហ៊ានបញ្ចេញមតិលើបញ្ហានេះ
សំណើរបស់អ្នក។
ដើម្បី​ទទួល​ទាន​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​សម្តេច​ឪ
គឺជាការសម្រេចចិត្តដ៏ឈ្លាសវៃ។
តើត្រូវទេ?
បាទ ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា។
វាជាសារបន្ទាន់មួយ។
ពីអគ្គលេខាធិកា។
សារបន្ទាន់?
ឃាតកដែលវាយប្រហារយើង
នៅគេហដ្ឋានរបស់លោក ចាង ជុនសាំង
គឺជាអតីតមន្ត្រីយោធា
ពី​ព្រំដែន
ហើយគាត់បានរកឃើញមូលដ្ឋានរបស់ពួកគេនៅក្នុងព្រៃ Salgoji ។
គាត់កំពុងស្នើសុំឱ្យបញ្ជូនកងទ័ព
ដើម្បីបង្ក្រាបពួកគេភ្លាមៗ។
អ្វី?
ពួកឧទ្ទាមជាមន្ត្រីយោធា?
តើ Song-jae នៅក្នុងព្រៃ Salgoji ឥឡូវនេះទេ?
ត្រូវហើយ ព្រះអង្គជាព្រះករុណា។
ជនក្បត់ជាតិដ៏គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមទាំងនេះ…
ព្រះករុណា!
ទីប្រឹក្សារដ្ឋស្តាំ,
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ទូលបង្គំ​នាំ​ដំណឹង​អាក្រក់​មក​ព្រះអង្គ។
មេចុងភៅរាជវង្ស
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយក្រុមឧទ្ទាម
ទៅមូលដ្ឋានរបស់ពួកគេនៅ Salgoji Forest ។
អ្វី? គេយកមេចុងភៅរាជ?
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
-បាទ ព្រះករុណា។
នាងត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់
នៅសួនច្បារខាងក្រោយផ្ទះបាយរាជវង្ស
ហើយមួកនេះត្រូវបានរកឃើញនៅទីនោះ។
ម៉េច…
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
"គែមនៃវត្ថុ
តែងតែពិបាកមើល
ហើយនៅពេលដែលអ្នកគេង,
ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា​បាន​ចាក់សោ​សោ​ដោយ​សុវត្ថិភាព»។
នោះគឺជាសារ។
មេបញ្ជាការ។
តោះទៅព្រៃ Salgoji ។
រៀបចំភ្លាមៗ។
បាទ ព្រះករុណា។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះមេចុងភៅរាជវង្ស
ហើយ​បង្ក្រាប​ក្រុម​ឧទ្ទាម​ដោយ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
តើអ្នកឃើញវាចម្លែកទេ?
ថាខ្ញុំតុបតែងខ្លួននៅម៉ោងនេះ?
ទេ ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ភ្ញៀវពិសេសនឹងមកដល់យប់នេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​រៀបចំ​ទទួល​ពួក​គេ។
តើអ្នកណាទៅទីនោះ?
ព្រះករុណា…
សម្តេច​បាត់​ស្មារតី​ហើយ!
ព្រះករុណា?
នៅទីបញ្ចប់
តើអ្នកបានជ្រើសរើសដាវទេ?
តើអ្នកពិតជាបានដោះស្រាយមែនឬ?
សម្លាប់ជីដូនខ្លួនឯង?
រាជបុត្រី។
នរណា…
តើអ្នកជានរណា?
ប្រសិនបើអ្នកទម្លាក់មហាក្សត្រី
អ្នកមិនគួរដាក់កូនប្រុសរបស់នាងទេ។
នៅលើបល្ល័ង្ក។
នោះគឺច្បាស់ណាស់។
អ្វី​ដែល​នាំ​ឲ្យ​មាន​គ្រោះ​មហន្តរាយ​នេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Jesan?
តើអ្នកចាប់បាននៅទីបំផុតទេ?
ដូច្នេះនៅទីបញ្ចប់…
អ្នកបានបង្កបញ្ហា។
ខ្ញុំគួរតែបានឃើញតាមរយៈរបាំងរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើពុតជា
ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ដែល​មិន​ដឹង​អ្វី​សោះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ឆ្កួត​ដូច្នេះ?
សួរ​ព្រោះ​មិន​ដឹង​ពិត​ទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្ដារ​ជាតិ​នេះ។
ទៅកន្លែងត្រឹមត្រូវរបស់វា។
វាសមនឹងត្រូវបានគ្រប់គ្រង
ដោយស្តេចដ៏មានប្រាជ្ញាដែលនឹងនាំមកនូវសន្តិភាព
ហើយមិនមែនដោយ tyrant ទេ។
ស្តេចប្រាជ្ញា?
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកណា?
អ្នក​ជា​អ្នក​កាន់​ដាវ!
តើអ្នកមិនមែនជាជនផ្តាច់ការទេឬ?
រាជបុត្រី។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អ្នក
ទទួលខុសត្រូវចំពោះសកម្មភាពរបស់អ្នក។
នេះគឺសម្រាប់ដាក់
ព្រះរាជបុត្រ​របស់​ព្រះមហាក្សត្រិយានី​ដែល​ត្រូវ​គេ​ទម្លាក់​ឡើង​លើ​បល្ល័ង្ក​!
ព្រះករុណា…
នឹងឃើញវា…
ដែលអ្នកចំណាយសម្រាប់សកម្មភាពរបស់អ្នក។
គឺព្រះអង្គម្ចាស់!
ព្រះអង្គម្ចាស់ឆ្កួត!
សម្តេច​បាត់​ស្មារតី​ហើយ!
តើលោក ស៊ឹង នៅឯណា?
គាត់កំពុងរង់ចាំការបញ្ជារបស់អ្នក។
នៅរាជវាំង។
ចូរយើងចាប់ផ្តើម។
វាជារាត្រីដ៏ស្រស់ស្អាត!
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកណាទៅទីនោះ?
ភ្លើង!
តុលាការលោកស្រី ឆយ!
ព្រះករុណា…
GANGNYEONGJEON
ទឹកធ្លាក់ BONGDEOKGUNG
ពីរម៉ោងបន្ទាប់ពីការបះបោរ
តើនោះជាអ្វី?
វាមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យ។
ទូលបង្គំ​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​ជា​មុន​សិន ព្រះអង្គ​ម្ចាស់។
- ជាអគ្គលេខាធិកា។
- ព្រះអង្គម្ចាស់!
ឈរយាម។
- បាទ លោក។
ព្រះករុណា។
ទេ ព្រះករុណា។
អ្នកត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ត្រូវ​ទៅ!
ទេ!
- ព្រះអង្គម្ចាស់!
- នៅស្ងៀម។
វាជាអន្ទាក់ដែលបង្កើតឡើងដោយព្រះអង្គម្ចាស់ Jesan!
ព្រះករុណា!
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​ដ៏​ចម្រើន ព្រះអង្គ​ត្រូវ​គ្រប​សង្កត់។
វាជាអន្ទាក់! ការពារសម្តេច!
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់!
Song-jae…
-សុងជេ!
- ព្រះអង្គម្ចាស់!
- នេះ​ជា​ប្រធានបទ​ក្បត់​បំផុត​របស់​អ្នក…
-ទេ Song-jae!
- ព្យាយាមស្មោះត្រង់នឹងអ្នក។
-សុងជេ!
ហើយ​ការ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​បាន​ជួប​នឹង​ការ​បញ្ចប់​របស់​គាត់។
- ទេ ព្រះករុណា!
-សុងជេ!
-ទេ! Song-jae!
- យើងត្រូវទៅ ព្រះអង្គម្ចាស់!
-ទេ Song-jae!
- អ្នកត្រូវតែចេញពីទីនេះ ព្រះអង្គម្ចាស់!
-សុងជេ!
- យើងត្រូវទៅ ព្រះអង្គម្ចាស់!
- អ៊ឹម សុងចា!
- ព្រះអង្គម្ចាស់!
យើងត្រូវទៅ ព្រះអង្គម្ចាស់!
អ្នកត្រូវតែចេញឱ្យឆ្ងាយ។
ព្រះករុណា
អ្នកត្រូវតែចេញពីទីនេះភ្លាម!
ព្រះករុណា!
ព្រះអង្គម្ចាស់ ទូលបង្គំនឹងជម្រះផ្លូវ។
សូម​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ការពារ​!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Jeez ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
Gong-gil?
តើ​ក្នុង​លោក​នេះ​កំពុង​តែ​កើត​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
ក្បាលក្រហមប្រាប់ខ្ញុំ
ពួកគេបានកាន់កាប់កន្លែងនេះផងដែរ។
ចូរយើងចេញពីទីនេះជាមុនសិន។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
បើ​មិន​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ
ព្រះ​មហាក្សត្រ​នឹង​ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទាល់តែអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
តើមានអ្វីកើតឡើង។
រង់ចាំ។ ហ្គុងហ្គីល!
ហ្គុងហ្គីល!
តើអ្នកណាទៅទីនោះ?
ប្រញាប់ឡើង! តាមខ្ញុំ!
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។
Cook Yeon ប្រញាប់!
តើអ្នកណាទៅទីនោះ?
Cook Yeon!
ក្បាលក្រហម។
ដាវ។
តើនេះ។
ការបះបោរ?
ចុះ​សម្តេច​វិញ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
Cook Yeon ។
អ្នក, ខាងលើទាំងអស់,
ត្រូវតែមានសុវត្ថិភាព។
BON APPÉTIT, មហាក្សត្រីរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​តើ​នេះ​គឺ​ជា​អ្វី​ទាំង​អស់​អំពី?
ខ្ញុំឃើញអ្នកចង់ក្លាយជាស្តេចពូ។
សូមអបអរសាទរ។
យើង​ត្រូវ​តែ​សង្គ្រោះ​ព្រះ​អង្គ ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
ហេន!
Cook Yeon ។
បើមិនមកម្នាក់ឯង
មេចុងភៅស្តេចនឹងត្រូវស្លាប់។
ខ្ញុំចង់ដោះស្រាយរឿងជាមួយអ្នក
ម្តង និងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
កុំធ្វើអ្វីដែលល្ងង់។
ទៅ។ ទៅឥឡូវនេះ!
- ព្រះអង្គម្ចាស់!
-ទេ!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jennifer Jean Lim